# 已有构件

## 主线 
 木制 => 石质=> 金质 => 铁质 => 安山 => 铜质 => 感光 => 精密 => 红石 => 铁路 => 轻工 => 重工 => 线圈 => 热力 => 强化 => 谐振 => 智能 => 一航 => 二航 => 三航 => 四航 => 计算 => 基础 => 高级 => 精英 => 终极 => 核能 => 结构 => 反物质 => 创造
 //!!!并非全部连接，请参考任务书中“tech_tree”

## 特殊

自然，生铁，附魔，下界，钴质，末影，幽匿，多彩

# 发展流程

## 主世界时代

 - 要致富，先撸树

 - 这不是工作台么

   * 工作台是什么垃圾，合成台启动// 匠魂合成台不支持多态合成

 - 石器时代

   * 挖几块铜做套铜工具// 

 - 啊哈，粘土！

 - 向着地下挖呀挖呀挖

 - 铁可是战略资源

 - 烈焰人别联系了，我怕焦黑炉误会

 - 安山合金！

 - 黄铜出的这么早？？？

 - 都给我让开！挤压式矿机来了！

 - 镕铸炉甚至不完全需要进下界，不熟悉//熔铸炉烧粗铁副产物改为不稳红石

 - 精密构件勉强可以手搓了// 精密构件的电子管配方：充能赛特斯石英=>注液（不稳红石50mb/红石酸250mb）=>安装（铁板x1）=>辊压=>电子管

 - 催生器是什么

 - 铜铁亩产一千八！

## 下界时代

 - nm还是要下地狱

 - 钢要烈焰血？你在想什么？

 - 烈焰血最速自动化传说

 - 千辛万苦之后的简单自动化网络，终于是能下单了

  - 硫化物混合溶液是tmd什么东西

 - 我勒个基于烈焰棒的红石通量啊，迫真热力
 
 - 基于硫化物与烈焰血火车运输的简单热力产线

 - 咋还要消耗这么多末影珍珠的

## 末地时代

 - 日常迫害末影龙

 - 谐振——欸卧槽铂是什么东西

 - 石油和传送门……欸，原来是用这东西从末地传东西的

 - 传送门跨维度运输系统~

 - 总算把末地石处理完了

 - 不锈钢只能用电弧炉做啊……

 - 好复杂的设备配方……电解个水要那么多塑料干嘛

 - 这byd燃油我是一点不想手搓，上吧，AE2！

 - 月球，我来了！

## 月球时代

 - 你说你计算构件要那么多戴斯矿干嘛

 - 总算是解锁了量子环和无线终端了……
 
 - 基础通用构件全是月球材料，玩个蛋

 - 罢了还要用戴斯矿把所有基础MEK设备跑一遍

 - 二级航天构件……

## 火星时代

 - 进阶通用构件……要不是有紫金矿脉我要挖到似的

 - 还有这个只能在火星获取的化学品是什么抽象东西

 - 紫金矿跑一遍进阶处理……好熟悉的剧情

 - 不管了，写样板直接AE下单了以后

 - 该去金星了

## 金星时代

 - 耐热金属也不是等闲之辈啊，精英通用构件钦点材料

 - 硫化物混合气……似曾相识的名字……

 - 消耗火星和金星大气进行加工的流水线设计多少有点颠了

 - AE真好用

 - 任务书说，要去水星找……铀？！

## 水星时代

 - 所以终章通用构件真不会辐射量超标么

 - ？？？为什么核构件甚至能清我身上的辐射

 - 核能，轻轻松松（死于核弹）

 - 前面配了好多各种溶液，也不知道该怎么处理

 - 那就是说，要去霜原星找暗物质嘛

## 霜原星时代

 - 真好，暗物质也有矿脉

 - 溶液是拿来制作反物质的？//中微子：你用化学反应制造反物质？我觉得还不如设定一个加速器造反物质然后用化学溶液倍矿……

 - 反物质构件……然后是核聚变……

 - 电脑……你怎么回事，没有AE全自动下单这东西怕是要合成一个星期

 - 倦了，创造构件



ue mobile web git test
